Repository: DimensionDev/Maskbook
Catalog: packages/plugins/Avatar/src/locale/*.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn

source: Add Collectibles
ja_jp: コレクティブルを追加
ko_kr: 수장품 추가
zh_cn: 添加 NFT

source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消

source: Change
ja_jp: 変更
ko_kr: 변경
zh_cn: 切换

source: Customize NFT experience by connecting social accounts. Enjoy Web2 with a whole new Web3 vibe.
ja_jp: ソーシャルアカウントを接続することでNFTエクスペリエンスをカスタマイズします。全く新しいWeb3の雰囲気でWeb2をお楽しみください。
ko_kr: 소셜 계정을 연결하여 맞춤형 NFT를 경험합니다. 새로운 웹3 바이브로 웹2를 즐기세요.
zh_cn: 通过连接社交账户自定义NFT体验。享受具有 Web3 氛围的 Web2 。

source: Download image error
ko_kr: 이미지 다운로드 오류

source: Edit Profile
ja_jp: プロフィールを編集する
ko_kr: 프로필 편집
zh_cn: 编辑个人资料

source: Loading...
ja_jp: 読み込み中...
ko_kr: 로딩 중
zh_cn: 加载中...

source: NFT Avatar Setting
ja_jp: NFT のアバター設定
ko_kr: NFT 아바타 설정
zh_cn: 头像设置

source: No collectible found.
ja_jp: コレクションが見つかりません.
ko_kr: 수집품이 없습니다.
zh_cn: 未找到任何 NFT。

source: No valid wallet detected. Please connect wallet or verify wallet firstly.
ja_jp: 有効なウォレットが見つかりませんでした。ウォレットに接続するか、ウォレットを確認してください。
ko_kr: 월렛이 검색되지 않았습니다. 먼저 월렛을 연결하거나 월렛을 확인하세요.
zh_cn: 未检测到有效的钱包。请先连接钱包或验证钱包。

source: Not current account. Please switch to this account to set up NFTs Profile.
ja_jp: 現在のアカウントではありません。このアカウントに切り替えてNFTsプロファイルを設定してください。
ko_kr: 해당 계정으로 변경하고 NFT 프로필을 설정하세요.
zh_cn: 非当前帐户。请切换到此帐户以设置 NFT 头像。

source: Retry
ja_jp: 再試行
ko_kr: 다시 시도
zh_cn: 重试

source: Save
ja_jp: 保存
ko_kr: 저장
zh_cn: 保存

source: Set NFT Avatar
ja_jp: NFT アバターを設定
ko_kr: NFT 아바타 설정
zh_cn: 设置 NFT 头像

source: Set NFT PFPs
ja_jp: NFT PFPを設定
ko_kr: NFT PFP 설정
zh_cn: 设置 NFT 头像

source: Set up NFT PFP successfully
ja_jp: NFT PFPを正常にセットアップしました
ko_kr: NFT PFP 설정 성공
zh_cn: NFT 头像设置成功

source: Sorry, failed to save NFT Avatar. Please set again.
ja_jp: 申し訳ありませんが、NFT アバターを保存できませんでした。もう一度設定してください。
ko_kr: NFT 아바타 저장 실패, 다시 시도
zh_cn: 抱歉，保存 NFT 头像失败。请重新设置。

source: Update NFT Avatar Success!
ja_jp: NFTアバターを更新しました！
ko_kr: NFT 아바타 업데이트 성공
zh_cn: 更新 NFT 头像成功！

source: Wallet
ja_jp: ウォレット
ko_kr: 월렛
zh_cn: 钱包

source: NFT PFP
zh_cn: NFT 头像
